Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: *.po
Languages: japanese, korean

# MasterName-EFS00007
source: PIE
japanese: しんこう
korean: 신앙

# MasterName-EFS00008
source: Weaken
japanese: じゃくたい
korean: 약화

# MasterName-EFS00009
source: Shadow Walk
japanese: かげわたり
korean: 그림자 걷기

# MasterName-EFS00010
source: Empowered
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterName-EFS00011
source: Max HP
japanese: さいだいHP
korean: 최대 HP

# MasterName-EFS00012
source: Damage Gain
japanese: ダメージぞうか
korean: 피해증가

# MasterName-EFS00013
source: Hatred
japanese: ヘイトレッド
korean: 증오

# MasterName-EFS00014
source: Blind
japanese: もうもく
korean: 실명

# MasterName-EFS00015
source: Bind
japanese: こうそく
korean: 구속

# MasterName-EFS00016
source: Slow
japanese: スロー
korean: 감속

# MasterName-EFS00017
source: Rest
japanese: きゅうそく
korean: 휴식

# MasterName-EFS00018
source: Grate
japanese: てつごうし
korean: 철창

# MasterName-EFS00019
source: Seigan
japanese: せいがん
korean: 중단

# MasterName-EFS00020
source: Collapse
japanese: ほうかい
korean: 붕괴

# MasterName-EFS00021
source: Bleed
japanese: しゅっけつ
korean: 출혈

# MasterName-EFS00022
source: Confuse
japanese: こんらん
korean: 혼란

# MasterName-EFS00023
source: Merchant
japanese: しょうだんずみ
korean: 협상됨

# MasterName-EFS00024
source: Forget
japanese: ぼうきゃく
korean: 망각

# MasterName-EFS00025
source: Pursuit
japanese: ついげき
korean: 추격

# MasterName-EFS00026
source: Lifelink
japanese: ライフリンク
korean: 라이프링크

# MasterName-EFS00027
source: Immobility
japanese: ふどう
korean: 부동

# MasterName-EFS00028
source: Effective
japanese: ふよりょく
korean: 부여력

# MasterName-EFS00029
source: Pollution
japanese: おせん
korean: 오염

# MasterName-EFS00030
source: Perpass
japanese: るてん
korean: 유전

# MasterName-EFS00031
source: Petrify
japanese: せきか
korean: 석화

# MasterName-EFS00032
source: Evil eye
japanese: じゃがん
korean: 사안

# MasterName-EM000001
source: Exploding {0}
japanese: さくれつする {0}
korean: 폭발 {0}

# MasterName-EM000002
source: Disheveled {0}
japanese: うらみぶかい {0}
korean: 한 많은 {0}

# MasterName-EM000003
source: Sticky {0}
japanese: べとべとの {0}
korean: 끈적끈적 {0}

# MasterName-EM000004
source: Mushy {0}
japanese: どろどろの {0}
korean: 질척질척 {0}

# MasterName-EM000005
source: Huge {0}
japanese: おおがたの {0}
korean: 대형 {0}

# MasterName-EM000006
source: Stingy {0}
japanese: とげとげの {0}
korean: 가시 {0}

# MasterName-EM000007
source: {0} of Arms
japanese: ごうわんの {0}
korean: 완력의 {0}

# MasterName-EM000008
source: Accursed {0}
japanese: のろいの {0}
korean: 저주받은 {0}

# MasterName-EM000009
source: Embracing {0}
japanese: ほうようする {0}
korean: 끌어안는 {0}

# MasterName-EM000010
source: Toxic {0}
japanese: ゆうどくの {0}
korean: 유독성 {0}

# MasterName-EM000011
source: Burning {0}
japanese: もえさかる {0}
korean: 타오르는 {0}

# MasterName-EM000012
source: Immovable {0}
japanese: ふどうの {0}
korean: 부동 {0}

# MasterName-EM000013
source: Power Draining {0}
japanese: ちからをうばう {0}
korean: 힘을 빼앗는 {0}

# MasterName-EM000014
source: Shielding {0}
japanese: たてもちの {0}
korean: 막는 {0}

# MasterName-EM000015
source: Acidic {0}
japanese: さんせいの {0}
korean: 강산성 {0}

# MasterName-EM000016
source: Guarded {0}
japanese: しゅごされた {0}
korean: 지켜지는 {0}

# MasterName-EM000017
source: Copying {0}
japanese: かがみうつしの {0}
korean: 거울상 {0}

# MasterName-EM000018
source: Steel {0}
japanese: こうてつの {0}
korean: 강철의 {0}

# MasterName-EM000019
source: Chasing {0}
japanese: おいすがる {0}
korean: 추적 {0}

# MasterName-EM000020
source: Hasted {0}
japanese: すばやい {0}
korean: 재빠른 {0}

# MasterName-EM000021
source: {0} of Eyes
japanese: ひとみの {0}
korean: 눈동자 {0}

# MasterName-EM000022
source: Mirroring {0}
japanese: かがみの {0}
korean: 거울 {0}

# MasterName-EM000023
source: Serrated {0}
japanese: のこぎりばの {0}
korean: 톱니 {0}

# MasterName-EM000024
source: Disgusting {0}
japanese: おぞましき {0}
korean: 역겨운 {0}

# MasterName-EN000001
source: Kobold
japanese: コボルド
korean: 코볼트

# MasterName-EN000002
source: Slime
japanese: スライム
korean: 슬라임

# MasterName-EN000003
source: Skeleton
japanese: スケルトン
korean: 해골

# MasterName-EN000004
source: Zombie
japanese: ゾンビ
korean: 좀비

# MasterName-EN000005
source: Rogue
japanese: とうぞく
korean: 도적

# MasterName-EN000006
source: Ancient Soldier
japanese: こだいの へいし
korean: 고대병사

# MasterName-EN000007
source: Priest
japanese: プリースト
korean: 사제

# MasterName-EN000008
source: Scarecrow
japanese: スケアクロウ
korean: 허수아비

# MasterName-EN000009
source: Scorpion
japanese: スコーピオン
korean: 전갈

# MasterName-EN000010
source: Mummy
japanese: マミー
korean: 미이라

# MasterName-EN000011
source: Goatman
japanese: ゴートマン
korean: 염소인간

# MasterName-EN000012
source: Ghost
japanese: ゴースト
korean: 유령

# MasterName-EN000013
source: Lizardman
japanese: リザードマン
korean: 도마뱀인간

# MasterName-EN000014
source: Hornet
japanese: ホーネット
korean: 말벌

# MasterName-EN000015
source: Rain Caller
japanese: レインコーラー
korean: 비바라기

# MasterName-EN000016
source: Mandragora
japanese: マンドラゴラ
korean: 만드라고라

# MasterName-EN000017
source: Bladetooth
japanese: ブレイドトゥース
korean: 칼날이빨

# MasterName-EN000018
source: Skelton Knight
japanese: スケルトンナイト
korean: 해골기사

# MasterName-EN000019
source: Banshee
japanese: バンシー
korean: 밴시

# MasterName-EN000020
source: Ancient Bishop
japanese: こだいの しきょう
korean: 고대주교

# MasterName-EN000021
source: Gladiator
japanese: グラディエーター
korean: 검투사

# MasterName-EN000022
source: Lesser Demon
japanese: レッサーデーモン
korean: 하급악마

# MasterName-EN000023
source: Gorgon
japanese: ゴーゴン
korean: 고르곤

# MasterName-EN000024
source: Treant
japanese: トレント
korean: 트렌트

# MasterName-EN000025
source: Tormentor
japanese: こだいの ごうもんかん
korean: 고대고문관

# MasterName-EN000026
source: Dark Stalker
japanese: ダークストーカー
korean: 어둠 추적자

# MasterName-EN000027
source: Doomsayer
japanese: しゅうまつよげんしゃ
korean: 종말의 예언자

# MasterName-EN000028
source: Lamia
japanese: ラミア
korean: 라미아

# MasterName-EN000029
source: Sword Master
japanese: ソードマスター
korean: 검호

# MasterName-EN000030
source: War Angel
japanese: いくさのてんし
korean: 전쟁의 천사

# MasterName-EN000031
source: Succubus
japanese: サキュバス
korean: 서큐버스

# MasterName-EN000032
source: Giant
japanese: きょじん
korean: 거인

# MasterName-EN000033
source: Wyvern
japanese: ワイバーン
korean: 와이번

# MasterName-EN000034
source: Cyclops
japanese: サイクロプス
korean: 사이클롭스

# MasterName-EN000035
source: Night Mare
japanese: ナイトメア
korean: 몽마

# MasterName-EN000036
source: Sphinx
japanese: スフィンクス
korean: 스핑크스

# MasterName-EN000037
source: Molten Giant
japanese: ようがんの きょじん
korean: 용암 거인

# MasterName-EN000038
source: Lich
japanese: リッチ
korean: 리치

# MasterName-EN000039
source: Hekatoncheir
japanese: ヘカトンケイル
korean: 헤카톤케일

# MasterName-EN000040
source: Arch Demon
japanese: アークデーモン
korean: 아크데몬

# MasterName-EN000041
source: Melt Slime
japanese: メルトスライム
korean: 멜트 슬라임

# MasterName-EN000042
source: Dragon Puppy
japanese: ドラゴンパピー
korean: 새끼 용

# MasterName-EN000043
source: Basilisk
japanese: バジリスク
korean: 바실리스크

# MasterName-EN000044
source: Medusa
japanese: メドゥーサ
korean: 메두사

# MasterName-EN000045
source: Ancient one
japanese: いにしえのもの
korean: 고대의 것

# MasterName-EN000046
source: Manticore
japanese: マンティコア
korean: 만티코어

# MasterName-EN000047
source: Resentment
japanese: えんさのかたまり
korean: 원망덩어리

# MasterName-EN000048
source: Suicide Rock
japanese: スーサイドロック
korean: 자폭바위

# MasterName-EN000049
source: Master Ninja
japanese: マスターニンジャ
korean: 달인 닌자

# MasterName-EN000050
source: Obsidian Demon
japanese: オブシダンデーモン
korean: 흑요석 악마

# MasterName-EN000051
source: Haunting Box
japanese: はこにすくうもの
korean: 상자기생수

# MasterName-ENB00001
source: Arachne
japanese: アラクネ
korean: 아라크네

# MasterName-ENB00002
source: Black knight
japanese: ブラックナイト
korean: 흑기사

# MasterName-ENB00003
source: Baphomet
japanese: バフォメット
korean: 바포멧

# MasterName-ENB00004
source: Girimekhala
japanese: ギリメカラ
korean: 기리메카라

# MasterName-ENB00005
source: Behemoth
japanese: ビヒモス
korean: 베히모스

# MasterName-ENB00006
source: Clay Golem
japanese: クレイゴーレム
korean: 진흙 골렘

# MasterName-ENB00007
source: Minotaur
japanese: ミノタウロス
korean: 미노타우르스

# MasterName-ENB00008
source: Butcher
japanese: ブッチャー
korean: 백정

# MasterName-ENB00009
source: Mistress of the King
japanese: はおうの めかけ
korean: 패왕의 첩

# MasterName-ENB00010
source: Ancient King
japanese: こだいの はおう
korean: 고대의 패왕

# MasterName-ENB00011
source: Lindwyrm
japanese: リンドブルム
korean: 린드부름

# MasterName-ENB00012
source: Cuélebre
japanese: クエレブレ
korean: 쿠엘레브레

# MasterName-ENB00013
source: Zahhak
japanese: ザッハーク
korean: 자하크

# MasterName-ENB00014
source: Tiamat
japanese: ティアマト
korean: 티아멧

# MasterName-ENB00015
source: Phoenix
japanese: フェニックス
korean: 피닉스

# MasterName-ENB00016
source: Echidna
japanese: エキドナ
korean: 에키드나

# MasterName-ENB00017
source: Archangel
japanese: アークエンジェル
korean: 아크엔젤

# MasterName-ENB00018
source: Beelzebub
japanese: ベルゼバブ
korean: 벨제부브

# MasterName-ENB00019
source: Balrog
japanese: バルログ
korean: 발록

# MasterName-ENB00020
source: Pazuzu
japanese: パズズ
korean: 파주주

# MasterName-ENB00021
source: Dakini
japanese: ダキニ
korean: 다키니

# MasterName-ENB00022
source: Fenrir
japanese: フェンリル
korean: 펜리르

# MasterName-ENB00023
source: Cursed one
japanese: のろわれしもの
korean: 저주받은 자

# MasterName-ENB00024
source: Arlaune
japanese: アルラウネ
korean: 아르라우네

# MasterName-ENB00025
source: Nidhogg
japanese: ニーズヘッグ
korean: 니드호그

# MasterName-ENB00026
source: Lodurr
japanese: しきょう ローズル
korean: 주교 로두르

# MasterName-ENB00027
source: Odin
japanese: オーディン
korean: 오딘

# MasterName-ENB00028
source: Chimera
japanese: キマイラ
korean: 키마이라

# MasterName-ENB00029
source: Quetzalcoatl
japanese: ケツァルコアトル
korean: 케챨코아틀

# MasterName-ENB00030
source: Hydra
japanese: ヒュドラ
korean: 히드라

# MasterName-ENB00031
source: Shiva
japanese: シヴァ
korean: 시바

# MasterName-ENB00032
source: Old Prophet
japanese: こだいの よげんしゃ
korean: 고대의 예언자

# MasterName-ENB00033
source: Titan
japanese: ティターン
korean: 타이탄

# MasterName-ENB00034
source: Dullahan
japanese: デュラハン
korean: 듀라한

# MasterName-ENB00035
source: Calamity egg
japanese: わざわいの たまご
korean: 재앙의 알

# MasterName-ENB00036
source: Living Armor
japanese: リビングアーマー
korean: 살아있는 갑옷

# MasterName-ENB00037
source: Fallen Angel
japanese: だてんし
korean: 타락천사

# MasterName-ENB00038
source: Vampire Lord
japanese: ヴァンパイアロード
korean: 뱀파이어 군주

# MasterName-ENB01001
source: Ruined queen
japanese: おうひの なれのはて
korean: 왕비의 비참한 말로

# MasterName-ENB01002
source: Fallen king
japanese: おちた こくおう
korean: 타락한 왕

# MasterName-ENB01003
source: Spawn of the abyss
japanese: しんえんの おとしご
korean: 심연의 부산물

# MasterName-ENB01004
source: Qilin
japanese: きりん
korean: 기린

# MasterName-ENB01005
source: Kankandara
japanese: かんかんだら
korean: 간간다라

# MasterName-ENB01006
source: Nine Tails
japanese: きゅうび
korean: 구미호

# MasterName-ENB01007
source: Descent
japanese: かみおろし
korean: 강신

# MasterName-ENB01008
source: incarnation
japanese: かみの けしん
korean: 신의현신

# MasterName-ENB01009
source: goddess
japanese: めがみ
korean: 여신

# MasterName-ENB01010
source: Gluttony
japanese: グラトニー
korean: 폭식

# MasterName-ENB01011
source: lust
japanese: ラスト
korean: 색욕

# MasterName-ENB01012
source: Wrath
japanese: ラース
korean: 격노

# MasterName-ENE00001
source: Efreet
japanese: イフリート
korean: 이프리트

# MasterName-ENE00002
source: Lord of mountains
japanese: やまのぬし
korean: 산의 제왕

# MasterName-ENE00003
source: Breathing girl
japanese: といきの しょうじょ
korean: 탄식하는 소녀

# MasterName-ENE00004
source: Puppet of despair
japanese: ぜつぼうの くぐつ
korean: 절망의 꼭두각시

# MasterName-ENE00005
source: Evangelist
japanese: でんどうしゃ
korean: 전도사

# MasterName-ENE00006
source: Ruin guardian
japanese: いせきの しゅごしゃ
korean: 유적 수호자

# MasterName-ENE00007
source: Descendant
japanese: まつえい
korean: 자손

# MasterName-ENJ00001
source: Dragoon
japanese: ドラグーン
korean: 용기병

# MasterName-ENS00001
source: Crystal Beetle
japanese: ましょうちゅう
korean: 마석충

# MasterName-ENS00002
source: Unnameable
japanese: しんえんの ひとみ
korean: 심연의 눈동자

# MasterName-ENS00003
source: Corpse Eater
japanese: コープスイーター
korean: 시체먹기

# MasterName-ENS00004
source: Rich Kobold
japanese: リッチなコボルト
korean: 부유한 코볼트

# MasterName-ENTS0001
source: Tester
japanese: テスター
korean: 테스터

# MasterName-FD000001
source: Max HP
japanese: さいだいHP
korean: 최대 HP

# MasterName-FD000002
source: STR
japanese: きんりょく
korean: 근력

# MasterName-FD000003
source: DEX
japanese: ぎりょう
korean: 기교

# MasterName-FD000004
source: INT
japanese: まりょく
korean: 마력

# MasterName-FD000005
source: PIE
japanese: しんこう
korean: 신앙

# MasterName-FD000006
source: Avoid Trap
japanese: わなかいひ
korean: 함정회피

# MasterName-FD000007
source: Boss Bonus
japanese: ボスボーナス
korean: 보스 보너스

# MasterName-FD000008
source: Dash
japanese: ダッシュ
korean: 대시

# MasterName-FD000009
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterName-FD000010
source: Avoid
japanese: かいひ
korean: 회피

# MasterName-FD000011
source: Scout
japanese: スカウト
korean: 정찰

# MasterName-FD000012
source: Firststrike
japanese: せんせいこうげき
korean: 선제공격

# MasterName-FD000013
source: Stealth
japanese: しのびあし
korean: 잠행

# MasterName-FD000014
source: Tracking
japanese: じどうついび
korean: 자동추적

# MasterName-FD000015
source: Alert
japanese: けいかい
korean: 경계

# MasterName-FD000016
source: Observation
japanese: かんさつ
korean: 관찰

# MasterName-FD000017
source: Penetrate
japanese: かんつう
korean: 관통

# MasterName-FD000018
source: Alchemy
japanese: れんきんじゅつ
korean: 연금술

# MasterName-FD000019
source: Luck
japanese: うんのよさ
korean: 행운

# MasterName-FD000020
source: Expand
japanese: えんちょう
korean: 연장

# MasterName-FD000021
source: Shortening
japanese: たんしゅく
korean: 단축

# MasterName-FD000022
source: Overheal
japanese: オーバーヒール
korean: 초월 치유

# MasterName-FD000023
source: Limit Break
japanese: げんかいとっぱ
korean: 한계돌파

# MasterName-FD000024
source: Exploration
japanese: ちょうさ
korean: 조사

# MasterName-FD000025
source: Armor in Crisis
japanese: ピンチぼうぎょ
korean: 위기방어

# MasterName-FD000026
source: Guts
japanese: ガッツ
korean: 근성

# MasterName-FD000027
source: Adversity
japanese: きゅうそ
korean: 역경

# MasterName-FD000028
source: Berserker
japanese: きょうせんし
korean: 광전사

# MasterName-FD000029
source: Greed
japanese: ごうよく
korean: 탐욕

# MasterName-FD000030
source: Golden Cat
japanese: ねこにこばん
korean: 고양이의 엽전

# MasterName-FD000031
source: Haste
japanese: はやわざ
korean: 날랜 재주

# MasterName-FD000032
source: Counter
japanese: カウンター
korean: 카운터

# MasterName-FD000033
source: Damage Reduce
japanese: けいげん
korean: 피해감소

# MasterName-FD000034
source: Immobility
japanese: ふどう
korean: 부동

# MasterName-FD000035
source: Perpass
japanese: るてん
korean: 유전

# MasterName-FD000036
source: Mind's eye
japanese: しんがん
korean: 심안

# MasterName-FD000037
source: Add:Poison
japanese: ついか:どく
korean: 추가:독

# MasterName-FD000038
source: Add:Weaken
japanese: ついか:じゃくたい
korean: 추가:약화

# MasterName-FD000039
source: Add:Fragile
japanese: ついか:ぜいじゃく
korean: 추가:취약

# MasterName-FD000040
source: Add:Blind
japanese: ついか:もうもく
korean: 추가:실명

# MasterName-FD000041
source: Add:Pollution
japanese: ついか:おせん
korean: 추가:오염

# MasterName-FD000042
source: Add:Bind
japanese: ついか:こうそく
korean: 추가:구속

# MasterName-FD000043
source: Add:Slow
japanese: ついか:スロー
korean: 추가:감속

# MasterName-FD000044
source: Add:Bleed
japanese: ついか:しゅっけつ
korean: 추가:출혈

# MasterName-FD000045
source: Add Action
japanese: ついかこうどう
korean: 추가행동

# MasterName-FD000046
source: Avoid in Crisis
japanese: ピンチかいひ
korean: 위기회피

# MasterName-FD000047
source: Avoid Critical
japanese: きゅうしょかいひ
korean: 치명타 회피

# MasterName-FD000048
source: One shot aim
japanese: いっぱつねらい
korean: 한발 노리기

# MasterName-FD000049
source: Road of thorns
japanese: いばらのみち
korean: 가시밭길

# MasterName-FD000050
source: Jackpot
japanese: おおわざつかい
korean: 큰 기술 사용자

# MasterName-FD000051
source: Finesse
japanese: てぎわのよさ
korean: 손재주

# MasterName-FD000052
source: Inferno
japanese: ねっぱ
korean: 업화

# MasterName-FD000053
source: Effective
japanese: ふよりょく
korean: 부여력

# MasterName-FD000054
source: Parry
japanese: うけながし
korean: 받아넘기기

# MasterName-FD000055
source: Resistance
japanese: たいせい
korean: 내성

# MasterName-FD000056
source: Critical
japanese: きゅうしょ
korean: 치명타

# MasterName-FD000057
source: Experience
japanese: けいけんち
korean: 경험치

# MasterName-FD100001
source: Deadly
japanese: ひっさつ
korean: 필살

# MasterName-FD100002
source: Sniping
japanese: ねらいうち
korean: 저격

# MasterName-FD100003
source: Shield
japanese: シールド
korean: 보호막

# MasterName-FD100004
source: Vampire
japanese: きゅうけつ
korean: 흡혈

# MasterName-FD100005
source: Barrier
japanese: バリア
korean: 방벽

# MasterName-FD100006
source: Finishing Blow
japanese: とどめ
korean: 마무리

# MasterName-FD100007
source: Hidden blade
japanese: かくしきば
korean: 숨겨둔 엄니

# MasterName-FD100008
source: Entangle
japanese: からめとり
korean: 포박

# MasterName-FD100009
source: Refuge
japanese: せいなるかご
korean: 성스러운 가호

# MasterName-FD100010
source: Teleport
japanese: テレポート
korean: 순간이동

# MasterName-FD100011
source: Plating
japanese: メッキ
korean: 도금

# MasterName-FD100012
source: Mindful
japanese: わすれず
korean: 지각

# MasterName-FD100013
source: Fool's Luck
japanese: こううんなドジ
korean: 운좋은 허당

# MasterName-FD100014
source: Mirror
japanese: きょうめん
korean: 거울

# MasterName-FD100015
source: Sniper
japanese: そげきしゅ
korean: 저격수

# MasterName-FD100016
source: Fluctuation
japanese: ゆらぎ
korean: 동요

# MasterName-FD100017
source: Parry Ailment
japanese: いじょうながし
korean: 상태이상 받아넘기기

# MasterName-FD100018
source: Avoid Ailment
japanese: いじょうかいひ
korean: 상태이상 회피

# MasterName-FD100019
source: Dreadnought
japanese: ドレッドノート
korean: 드레드노트

# MasterName-FD100020
source: Simplify
japanese: たんじゅん
korean: 단순성

# MasterName-FD100021
source: Poisonous
japanese: ゆうどく
korean: 유독성

# MasterName-FD200001
source: Supply route
japanese: ほきゅうろ
korean: 보급로

# MasterName-FD200002
source: Rage
japanese: もうい
korean: 맹위

# MasterName-FD200003
source: Idaten
japanese: いだてん
korean: 위타천

# MasterName-FD200004
source: Enpowered Barrier
japanese: バリアきょうか
korean: 방벽 강화

# MasterName-FD200005
source: Peaceful
japanese: へいおん
korean: 평온

# MasterName-FD200006
source: Logistics
japanese: へいたん
korean: 병참

# MasterName-FD300001
source: Juggernaut
japanese: ジャガーノート
korean: 저거너트

# MasterName-FD300002
source: Technique
japanese: わざあり
korean: 결정적 한 수

# MasterName-FD300003
source: Spread barrier
japanese: かくさんバリア
korean: 방벽 확산

# MasterName-FD300004
source: Burst heal
japanese: バーストヒール
korean: 폭발적 치유

# MasterName-FD300005
source: Through
japanese: とおりぬけ
korean: 통과

# MasterName-FD300006
source: Frenzy
japanese: きょうらん
korean: 광란

# MasterName-FD300007
source: Infravision
japanese: とおめがね
korean: 망원경

# MasterName-FD300008
source: Listener
japanese: ききみみ
korean: 귀 기울이기

# MasterName-FD300009
source: Obsession
japanese: しゅうちゃくしん
korean: 집착

# MasterName-FD300010
source: Camp
japanese: やえい
korean: 야영

# MasterName-FD300011
source: Justice defense
japanese: せいとうぼうえい
korean: 정당방위

# MasterName-FD300012
source: Poison Alchemy
japanese: どくの ちょうごう
korean: 독극물 조제

# MasterName-FD300013
source: Rationalism
japanese: ごうりしゅぎ
korean: 합리주의

# MasterName-FD300014
source: Wavy attack
japanese: はじょうこうげき
korean: 파상공격

# MasterName-FD400001
source: Preparation
japanese: したじゅんび
korean: 사전준비

# MasterName-JB000001
source: Warrior
japanese: せんし
korean: 전사

# MasterName-JB000002
source: Ranger
japanese: かりうど
korean: 사냥꾼

# MasterName-JB000003
source: Mage
japanese: まほうつかい
korean: 마법사

# MasterName-JB000004
source: Priest
japanese: そうりょ
korean: 승려

# MasterName-JB000005
source: Paladin
japanese: パラディン
korean: 성기사

# MasterName-JB000006
source: Ninja
japanese: にんじゃ
korean: 닌자

# MasterName-JB000007
source: Druid
japanese: ドルイド
korean: 드루이드

# MasterName-JB000008
source: Samurai
japanese: さむらい
korean: 사무라이

# MasterName-JB000009
source: Dark Knight
japanese: まけんし
korean: 마검사

# MasterName-JB000010
source: Necromancer
japanese: しじゅつし
korean: 강령술사

# MasterName-JB000011
source: Clown
japanese: どうけし
korean: 광대

# MasterName-JB000012
source: Witch
japanese: まじょ
korean: 마녀

# MasterName-JB000013
source: Saint
japanese: せいじょ
korean: 성녀

# MasterName-JB000014
source: Elf
japanese: エルフ
korean: 엘프

# MasterName-JB000015
source: Valkyrie
japanese: ヴァルキリー
korean: 발키리

# MasterName-JB000016
source: Dragoon
japanese: ドラグーン
korean: 용기병

# MasterName-JB000017
source: Scavenger
japanese: ごみあさり
korean: 노숙자

# MasterName-JB000018
source: Darkelf
japanese: ダークエルフ
korean: 다크엘프

# MasterName-JB000019
source: Evil Knight
japanese: あんこくきし
korean: 암흑기사

# MasterName-JB000020
source: Rover
japanese: ほうろうしゃ
korean: 방랑자

# MasterName-JB000021
source: Vampire
japanese: きゅうけつき
korean: 흡혈귀

# MasterName-JB000022
source: Fairy
japanese: フェアリー
korean: 페어리

# MasterName-JB000023
source: Halfling
japanese: ハーフリング
korean: 하플링

# MasterName-JB000024
source: Moon Queen
japanese: つきの じょおう
korean: 달의 여왕

# MasterName-JB000025
source: Wererabbit
japanese: ワーラビット
korean: 토끼 수인

# MasterName-JB000026
source: Grave robber
japanese: とうくつしゃ
korean: 도굴꾼

# MasterName-LA000001
source: Gram
japanese: グラム
korean: 그람

# MasterName-LA000002
source: Shuriken
japanese: かぜきり
korean: 바람수리검

# MasterName-LA000003
source: Oberon
japanese: オーベロン
korean: 오베론

# MasterName-LA000004
source: Caduceus
japanese: カドゥケウス
korean: 카두세우스

# MasterName-LA000005
source: Titanic
japanese: タイタニック
korean: 타이타닉

# MasterName-LA000006
source: Yggdrasill
japanese: ユグドラシル
korean: 이그드라실

# MasterName-LA000007
source: Vitr
japanese: ヴィト
korean: 비토

# MasterName-LA000008
source: Necronomicon
japanese: ネクロノミコン
korean: 네크로노미콘

# MasterName-LA000009
source: Griffonwing
japanese: グリフウィング
korean: 그리폰의 날개

# MasterName-LA000010
source: Master
japanese: たくみ
korean: 달인

# MasterName-LA000011
source: Dracula
japanese: ドラキュラ
korean: 드라큘라

# MasterName-LA000012
source: Angel
japanese: ミカエル
korean: 미카엘

# MasterName-LA000013
source: Admiral
japanese: だいしょうぐん
korean: 대장군

# MasterName-LA000014
source: Haze
japanese: きりがすみ
korean: 안개

# MasterName-LA000015
source: Doctorate
japanese: ちの けんい
korean: 지의 권위

# MasterName-LA000016
source: Vestment
japanese: だいしさい
korean: 대사제

# MasterName-LA000017
source: Ogre
japanese: おに
korean: 오니

# MasterName-LA000018
source: Goemon
japanese: ごえもん
korean: 고에몬

# MasterName-LA000019
source: Mímir
japanese: ミーミル
korean: 미미르

# MasterName-LA000020
source: Hermes
japanese: ヘルメス
korean: 헤르메스

# MasterName-LA000021
source: Dragon Eye
japanese: ドラゴンアイ
korean: 용의 눈

# MasterName-LA000022
source: Phantom
japanese: まぼろし
korean: 환영

# MasterName-LA000023
source: Noh mask
japanese: のうめん
korean: 노멘

# MasterName-LA000024
source: Philosopher
japanese: けんじゃのいし
korean: 현자의 돌

# MasterName-LA050001
source: Negligee
japanese: ネグリジェ
korean: 네글리제

# MasterName-LA050002
source: Divine Right
japanese: しんじゅおうけん
korean: 신성한 권리

# MasterName-LA050003
source: Heart
japanese: しんぞう
korean: 심장

# MasterName-LA050004
source: Unicorn Horn
japanese: きりんの つの
korean: 기린의 뿔

# MasterName-LA050005
source: Red skirt
japanese: ひばかま
korean: 무녀복

# MasterName-LA050006
source: Fox Mask
japanese: きつねの めん
korean: 여우가면

# MasterName-LA050007
source: Prayer
japanese: きとう
korean: 기도

# MasterName-LA050008
source: Bright
japanese: ひかり
korean: 광채

# MasterName-LA050009
source: Goddess
japanese: めがみ
korean: 여신

# MasterName-LA050010
source: Big eater
japanese: おおぐい
korean: 대식

# MasterName-LA050011
source: Gluttony
japanese: ふしだら
korean: 방종

# MasterName-LA050012
source: Wrath
japanese: ふんぬ
korean: 분노

# MasterName-LA050013
source: Sun God
japanese: たいようしん
korean: 태양신

# MasterName-LA050014
source: System Core
japanese: システムコア
korean: 시스템코어

# MasterName-LA050015
source: Ray gun
japanese: こうせんじゅう
korean: 광선총

# MasterName-LA100001
source: Stormbringer
japanese: あらしのつるぎ
korean: 폭풍의 검

# MasterName-LA100002
source: Killer Queen
japanese: キラークイーン
korean: 킬러 퀸

# MasterName-LA100003
source: Anubis
japanese: アヌビス
korean: 아누비스

# MasterName-LA100004
source: Babylon
japanese: バビロン
korean: 바빌론

# MasterName-LA100005
source: Pluto
japanese: プルート
korean: 플루토

# MasterName-LA100006
source: Lupine
japanese: オオカミ
korean: 늑대

# MasterName-LA100007
source: Morrigan
japanese: モリガン
korean: 모리건

# MasterName-LA100008
source: Jormungandr
japanese: ヨルムンガンド
korean: 요르문간드

# MasterName-LA100009
source: Cell
japanese: さいぼう
korean: 세포

# MasterName-LA100010
source: Legacy
japanese: せいいぶつ
korean: 성스러운 유산

# MasterName-LA100011
source: Perfume
japanese: パフューム
korean: 향수

# MasterName-LA100012
source: Wealth
japanese: とみ
korean: 부

# MasterName-LA200001
source: Swordmaster
japanese: けんごう
korean: 검호
